ความเดิมตอนที่แล้ว
ผมขอสนับสนุนตัวแทนสหภาพ อย่างเป็นทางการ
จอห์น โนแลนครับ
- พ่อเป็นปีศาจร้าย - พ่อกำลังจะตาย
วันนี้พี่ขอโทษจริงๆ แต่ยังไงพี่ก็ไม่ไปเยี่ยมพ่อ
ลาเฟียร่าจับแองเจล่าไป
- ผมอยากรู้ว่าเธออยู่ไหน - ไม่มีปัญหา
ผมจะทำทุกอย่างเพื่อพาเธอกลับมา
ตอนนี้คุณทำงานให้ผมแล้ว
การตกลงกับอีไลจาห์เป็นวิธีเดียว
ที่คุณจะได้กลับมา
คุณห้ามเป็นสายตำรวจนะ
ผมจะทำทุกอย่าง ที่มนุษย์ทำได้ เพื่อให้เขาปลอดภัย
- เราจะทำเรื่องนี้พังไม่ได้ - ไม่หรอก
นี่ 7-อดัม-15 คุมสถานการณ์ได้แล้ว
ผู้ต้องสงสัยถูกจับกุมแล้ว
ดูแหวนหมั้นอยู่เหรอ
คงงั้นมั้ง คุณว่าวงนี้เป็นไง
อ๋อ ให้เบลีย์เหรอ ว้ายกรี๊ด คุณจะขอเธอแต่งงานเหรอ
ก็อาจจะ ผมก็กำลังคิดอยู่ ผมรู้ว่าเราเพิ่งคบกันได้ไม่นาน
ความรู้สึกคุณสำคัญที่สุด
และฉันไม่เคย เห็นคุณมีความสุขขนาดนี้
คบกันสามสัปดาห์ ผมกับแฟนก็แต่งงาน
และเรายังรักกันดี
- ถ้าใช่จะรู้เอง - ใช่
ที่ผมไม่รู้คือเธอชอบแหวนแบบไหน
แต่วงนั้นสวยใช่ไหมล่ะ
ไม่มีใครใส่แหวน ทรงสี่เหลี่ยมมรกตกันแล้ว
ผมมีเหตุผลที่ทิ้งมันไว้
เฮนรี่ตื่นเต้นไหมตอนคุณบอกเขา
เฮนรี่
ไม่เคยเจอกันด้วยซ้ำ
ผมคิดเรื่องขอแต่งงานไม่ได้ จนเขาอนุญาต
- ชวนเขามากินมื้อเย็นสิ - เขาอยู่ญี่ปุ่นช่วงคริสต์มาส
รู้ไหม มันดีนะ
คุณจะได้มีเวลาวางแผน
ฉันรู้จักช่างภาพ ที่ค่าตัวไม่แพงมากด้วย
ช่างภาพสำหรับขอแต่งงานเหรอ
ผมแนะนำนักออกแบบท่าเต้นของผมได้นะ
นักออกแบบท่าเต้นเหรอ โอเค
ผมกำลังคิดว่า จะไปร้านอาหารดีๆ แล้วก็ขอน่ะ
ได้
ลองดู
กลับไปคุยกันที่โรงพักเถอะ มาเร็ว
อ๋อ ผมเข้าใจแล้วว่าคุณทำอะไร
คุณขอให้ฉัน ช่วยตกแต่งต้นคริสต์มาสนี่
ใช่ เพื่อหลอกให้คุณ อยู่ต่ออีกสองสามวัน
ไม่ต้องหลอกหรอก
รู้ไหม ถึงฉันจะไม่ได้ต้องการ
ฉันก็สนุกมากที่ได้รับการดูแล ตลอดสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
และตอนนี้ขาฉันดีขึ้นแล้ว ฉันก็อยากเริ่มชดเชยให้คุณบ้าง
ผมชอบที่คุณพูดแบบนั้น แต่มันไม่จำเป็นเลย
นั่นเป็นหนึ่งในข้อดี ของการมีความสัมพันธ์ที่ดี
ซึ่งจะว่าไป
คุณยังรู้สึกว่าไม่ ถนัดความสัมพันธ์ลึกซึ้งไหม
ฉันพัฒนาไประดับกลางแล้วมั้ง
ผมว่าอย่างน้อย คุณอยู่ระดับสูง ถ้ายังไม่ช่ำชอง
เอาล่ะ เช้านี้เฮนรี่จะโทรมา
หวังว่าคุณสองคนจะได้คุยกัน และได้มีโอกาสรู้จักกันสักทีนะ
อยากคุยมาก แต่วันนี้ฉันเพิ่ง กลับมาทำงานและไปสายไม่ได้
จะว่าไปแล้ว…
- คืนนี้เขาว่างไหมล่ะ - เขาอาจจะติดประชุมมั้ง
คืนนี้น่าจะเป็นพรุ่งนี้ของเขานะ
ผมลืมตลอดว่าเวลาเปลี่ยนยังไง
งั้นวันหลังแล้วกัน
ขอโทษจริงๆ นะ ฉันต้องไปแล้ว ฝากสวัสดีเฮนรี่ด้วยนะ
- โอเค แล้วเจอกัน - บาย
มี…
- ไง - ดีครับพ่อ ขอโทษที่โทรมาช้า
กินมื้อเย็นเสร็จช้านิดหน่อย
ไม่เป็นไรน่า ญี่ปุ่นเป็นยังไงบ้าง
โนแลนบอกว่าแบบเปิดโล่งขายดีกว่า
พี่เลยคิดว่า จะทุบผนังนี้แล้วเริ่มทำครัว
จำที่แม่เคยให้เรา โพสท่าข้างหน้าต่างทุกครั้ง
ที่มีงานเต้นรำได้ไหม
โอ้โฮ แม่ฉันก็ทำแบบนั้นเหมือนกัน
และฉันต้องมีช่อดอกไม้ ติดข้อมือตลอดด้วยนะ
ทำไมต้องมี ช่อดอกไม้ติดข้อมือด้วยเนอะ
พอ เลิกรำลึกความหลังได้แล้ว
นี่เรามาซ่อมบ้านและขายกัน แค่นั้น
อะไรกัน เดี๋ยวก่อน
ช่วงชีวิตที่สำคัญบทหนึ่ง กำลังจะจบลงนะ
คุณต้องไม่ค้างคาสิ
อะไรนะ
ฉันบอกว่าพวกคุณต้องไม่ค้างคา
- อะไรนะ - คุณมันงี่เง่า
- คุณโหวตหรือยัง - โพลเพิ่งเปิดเมื่อ 20 นาทีก่อน
เรามีเวลาทั้งสัปดาห์
ผมรู้ โหวตเพื่อเปลี่ยน
ผมรู้ว่า
โรคนอนหลับทับสิทธิ์ ระบาดในประเทศเรา
ผมไม่อยากแพ้ความไม่แยแส
ขอถามอะไรหน่อยสิ
คุณว่าการขอแต่งงานสมัยนี้ ต้องเล่นใหญ่ไหม
ไม่ๆ พวกแฟลชม็อบ ว่อนโซเชียลนั่นไม่ไหวนะ
มันควรเป็นช่วงเวลาใกล้ชิดผูกพัน
ไม่ใช่ช่วงหิวไลก์ใจจะขาด
โอเค ผมก็คิดแบบนั้น
แต่เหมือนลูซี่จะคิดว่า ผมต้องทำอะไรให้เว่อร์วัง
- คุณจะขอลูซี่แต่งงานหรือไง - ไม่ใช่
- คุณจะขอฉันแต่งงานเหรอ - ไม่ใช่
แล้วคุณมาคุยกับเราเรื่องนี้ทำไม
ความเห็นของคนเดียวที่สำคัญ
คือความเห็นของเบลีย์
ใช่ ผมเองยังไม่แน่ใจเลย แค่ลองเชิงดูก่อน
ถ้าแน่ใจเมื่อไหร่ก็ อย่าลืมให้เธอช่วยเลือกแหวนนะ
โดโนแวนซื้อเพชรเม็ดโต ราคาแพงหูฉี่ให้ฉัน
- และไม่ใช่แนวฉันเลย - จริงเหรอ
พอหย่าไปก็เลิศ ตรงที่ได้ขายมันทิ้งไปสักที
อ๋อ
- ทามาร่า สวัสดี - สวัสดี จอห์น
ห้องทำงานจ่าเกรย์อยู่ไหนคะ
ห้องกระจกห้องใหญ่ตรงนั้นเลย
- ขอบคุณค่ะ - เจอกันนะ
ไงคะ พร้อมให้สัมภาษณ์หรือยัง
ขอโทษจริงๆ พอดีมีเรื่องนิดหน่อย
เราพอจะเลื่อนไปอาทิตย์หน้าได้ไหม
หนูต้องส่งรายงาน วิชาอาชญาวิทยาวันศุกร์
แต่ไม่เป็นไรค่ะ หนูมั่นใจว่า สิ่งที่คุณทำอยู่สำคัญกว่ามาก
บอกอีกทีซิว่ารายงานเรื่องอะไร
ความสูงวัยส่งผลต่อมุมมองของ ตำรวจในการทำงานนี้อย่างไร
และลูซี่บอกว่าคุณเหมาะที่สุด เพราะคุณสูง…
ขอโทษค่ะ คือคุณเป็นตำรวจอาวุโส
อ๋อ
ตามฉันมาสิ
สมิตตี้
นี่ทามาร่า เธอจะติดตามคุณไปนะ
ติดรถไปด้วยเหรอ
ไม่ คุณจะไม่ได้ ก้าวเท้าออกจากสถานีนี้กับเธอ
แค่พาเธอเดินดูรอบๆ ตอบคำถามเธอก็พอ
ได้ครับ หัวหน้า
ไม่มีเรื่องไหนที่ผมไม่รู้ เกี่ยวกับตำรวจ ถามมาได้เลย
คุณสะกด "แม่เหล็ก" ผิด
เป้าหมายของเราคือ อีไลจาห์ สโตน
เขาฉลาดและอำมหิต
หน่วยงานหลายแห่ง พยายามติดเครื่องดักฟัง
ในฐานปฏิบัติการของเขา
ทุกความพยายามล้มเหลว
แต่หน่วยงานอื่นๆ ไม่มีไพ่ตายอย่างเรา
เวสลีย์ เอเวอร์ส
ในฐานะทนายของอีไลจาห์ เวสลีย์อยู่ในตำแหน่งเหมาะสม
ที่เราจะติดตั้งอุปกรณ์ดักฟัง ในออฟฟิศหลักของอีไลจาห์
ช่วยทำความเข้าใจกับข้อมูลคร่าวๆ
อีกหนึ่งชม.เตรียมตัวเดินทาง
แค่นี้แหละ
- คุณไม่ต้องทำก็ได้นะ - ต้องทำสิ
นี่คือเครื่องดักฟังที่คุณต้องติด
ได้อ่านรายชื่อตำแหน่งแนะนำ ที่ฉันรวบรวมมาไหม
อ่านแล้ว แต่ผมไม่คิดว่า จะมีเวลาถอดปลั๊กไฟนะ
ด้วยเวลาที่จำกัด ฉันจะเน้นที่สูงบ้างต่ำบ้าง
สำคัญที่สุดคือปลอดภัยนะ
เห็นด้วย ถ้าวันนี้ คุณไม่มีโอกาสก็ไม่เป็นไร
ไว้คุณเจอเขาคราวหน้า เราค่อยลองใหม่
เวสลีย์
เมโทร อยากคุยอะไรด้วยหน่อย
ฉันรู้ว่าตำรวจไม่ควรให้สัญญา
แต่สัญญากับฉันนะ ว่าจะดูแลเขาให้ปลอดภัย
เราสัญญา
คุณเป็นตำรวจมา 30 ปีแล้ว
อะไรท้าทายที่สุด เมื่อคุณอายุมากขึ้นคะ
การเปลี่ยนแปลงทางเทคโนโลยี
หรือกระบวนการต่างๆ
ใช่
นี่ รู้จักแอปคลิปทอล์กไหม ฉันพยายามอัปโหลดมีมอยู่น่ะ
ทำเล่นไปน่า จะใช้วิธีนี้
เอาชนะคู่แข่งเนี่ยนะ
แหงสิ ช่วยให้ฉันดังในเน็ตที แล้วฉันจะซื้อขนมให้
กล้องวงจรปิดติดตั้งแล้ว
รับทราบ รถกู้ภัยหนึ่งประจำที่แล้ว
เวสลีย์น่าจะมาถึง เพื่อพบกับอีไลจาห์ในอีกสิบนาที
นักแกะรอยของฉันเพิ่งส่งรายงานมา
นักแกะรอยของคุณเหรอ
ใช่ ฉันใช้ตำรวจด้วยกัน ตรวจสอบประวัติส่วนตัวไม่ได้
ฉันเลยจ้างคนมาทำ
คุณก็น่าจะมีสักคนนะ
- คุณให้เขาหาอะไร - อำนาจ
ฉันพยายามหาทุกทางไม่ให้
โดโนแวนได้สิทธิ์เลี้ยงดู
และย้ายไลลาไปซานฟรานซิสโก
แล้วไง เขาได้เรื่องอะไรบ้างไหม
ไม่ แถมบอกว่า
"สามีคุณน่าเบื่อมาก ผมจะคิดเงินคุณสองเท่า"
พวกคุณโชคดีจัง ฉันขอให้พ่อกับแม่มีน้อง
แต่พวกท่านดันซื้อเต่าให้ฉัน มันน่ารักดี แต่เหม็นนิดหน่อย
น่ารักและเหม็น บ่งบอกถึงชีวิตวัยรุ่นของทิม
ไม่ได้น่าคิดถึงอะไร
ว้าว ฉันก็นึกว่าตัวเองตื่นเต้นจริงๆ
ตอนพ่อแม่พาเธอกลับจากโรงพยาบาล
ไม่รู้มาก่อนเลยนะเนี่ย
อะไรเหรอ
มีบางอย่างอยู่ในกำแพง
ใช่มาลิบูบาร์บี้ของฉันไหม ตอนนี้แพงมาก
ไม่ใช่ มันเป็นโลหะ
ปืนมาอยู่ในผนังบ้านเราได้ยังไง
มันอยู่ในนั้นมานานแค่ไหนแล้ว
ตอบยากน่ะ
ดูสิ หมายเลขปืนถูกตะไบออก
คนร้ายทำกันแบบนี้ใช่ไหม
เราต้องตรวจสอบวิถีกระสุน
คุณคงไม่คิดว่า มันถูกใช้ก่อเหตุจริงใช่ไหม
เรามีหน้าที่ต้องหาคำตอบ เราจะกลับมาให้เร็วที่สุด
แต่วันนี้วันหยุดพี่ พี่บอกจะช่วย
ไม่นานหรอก ไปกัน เฉิน
นึกแล้วว่าพี่ ต้องหาข้ออ้างชิ่งจนได้
เจนนี่ นี่เรื่องใหญ่นะ
ไม่เป็นไร ไปเถอะ
นี่ เธอก็พูดถูกนะ
คุณเรียกคนมาจัดการเรื่องนี้ได้ คุณยังทำได้อยู่
ไม่ จ่าที่ดีไม่สร้างงานให้ลูกน้อง แม้แต่ในวันหยุด
และไม่ใช่ว่าบ้าน ทำให้ร้อนใจขนาดนี้ใช่ไหม
มันก็แค่บ้าน
- ให้ตายสิ - อะไร
นักแกะรอยของฉันสืบเรื่องเพเนโลปี
คู่หมั้นของโดโนแวน
- เธอเคยเป็นสาวเพื่อนเที่ยว - โห
ใช่ เธอโกหกเขามาตลอด
คุณไม่รู้หรอก เธออาจ บอกโดโนแวนไปแล้วก็ได้
หรืออาจเจอกันด้วยวิธีนั้น
ไม่นะ ไม่ โดโนแวนหวงตัวจะตาย
ถ้าเขารู้มีหวังสติแตกแน่
และถ้าศาลรู้ คุณจะชนะคดี
ฉันรู้สึกว่ามันไม่ถูกต้อง
ที่จะดึงเธอเข้ามาในการต่อสู้ของเรา
และความจริงที่ว่าเธอเคยขายตัว
ไม่ได้กระทบการที่เธอเป็นแม่เลี้ยง
การที่คุณแฝงตัวก็เหมือนกัน แต่เขาใช้เล่นงานคุณ
ใช่ แต่การใช้อดีตของเธอเล่นงานเธอ
ทำให้ฉันแย่ไม่ต่างจากโดโนแวน
ไม่ได้ ฉันต้องหาทางอื่น เพื่อเปลี่ยนใจเขา
- โอเค มีความคิดดีๆ ไหม - ไม่มี
แจ้งเตือน เวสลีย์กำลังเข้าไป
อีไลจาห์รอผมอยู่
ขอมือถือ
เข้ามาสิ นั่งลง
แล้วเราจะช่วยเรเยสให้พ้นปัญหายังไง
ผมทำให้คำให้การของพยานตกไปได้
แต่กล้องวงจรปิด เป็นอีกปัญหาหนึ่งน่ะสิ
หาอะไรอยู่เหรอ
ทาสีใหม่หลังจากผมมาคราวก่อนเหรอ
ไม่นี่
ห้องดูเปลี่ยนไปนะ คงเพราะของตกแต่งคริสต์มาส
เอาเป็นว่าวิดีโอนั่นเป็นปัญหา
แต่ยิ่งกว่าคือ พวกคุณไม่รู้ว่าทำไมถูกจับ
เขาทำได้ดีมากนะ
พวกเขาทำร้ายตำรวจไม่ได้
ใช่ เขาเอาอยู่ค่ะ
การขัดขืนการจับกุม ทำให้ผมลำบากขึ้น
ได้ยินไหม โมเรโน่
เพื่อนเราคิดว่า ฉันทำให้ชีวิตเขาลำบากเกินไป
- เปล่า ก็แค่… - แค่อะไร คุณทนาย
ข้อตกลงของเราตรงไหน ที่พูดเรื่องทำให้ชีวิตคุณง่ายขึ้น
ไม่มี
ขอแนะนำหน่อย ว่าให้ไล่เรเยสออกให้เร็วที่สุด
เพราะเขาต่อยตำรวจ ที่จับกุมเนี่ยนะ เรเยสเป็นคนดี
เรเยสมันโง่
เขาโม้เรื่องที่ทำร้ายร่างกาย นักโทษที่ถูกคุมขัง
แล้วคนนั้นเป็นสายตำรวจ
- เขาอยู่ไหน - กำลังวิ่งไปที่ธนาคารอาหาร
โอเค เสร็จแล้วพามันมาที่นี่
คนบางคนต้องโดนสั่งสอน ให้รู้จักหุบปากซะบ้าง
ทีนี้ ผมได้ยินเรื่อง ภัยคุกคามที่ใกล้เข้ามา
แต่ไม่รู้ความคืบหน้า
ผมเพิ่งรู้นะเนี่ย
แล้วภรรยาคุณล่ะ ได้ยินอะไรมาบ้างไหม
ไม่รู้สิ พวกคุณโชคดีที่มีผมนะ
ส่งสัญญาณแล้ว
ทุกหน่วยเตรียมพร้อม ไส้ศึกส่งสัญญาณแล้ว
เริ่มการ "ปิดตา" ได้เลย
ผมสัญญาอะไรไม่ได้ แต่…
เกิดอะไรขึ้น
เราอาจมีปัญหาครับ
ยกมือขึ้น
ยกมือขึ้น ยกมือขึ้น
อย่าขยับ
เอามือไว้ที่ท้ายทอย คุกเข่าลง
นั่นไม่ใช่เด็กเรานี่
- ไม่ใช่ ไม่เคยเห็นเขา - เรียบร้อยดีไหม
ใช่ ไม่มีอะไร แค่…
นั่นเป็นสัญญาณที่สอง เขาติดเครื่องดักฟังแล้ว
เป็นไปตามแผน
หน่วยหยุดออกไปได้
เขาทำสำเร็จ ทีนี้ก็ออกมาได้แล้ว
แค่นี้แหละ ผมมีเรื่องจะบอกคุณเท่านี้
เขาเดินออกมาแล้ว
โอเค ทำได้ดีมาก คุณทนาย
รายงานเรื่องเรเยสให้ผมรู้ด้วย
ได้ครับ แต่เอาจริงๆ
ไล่เขาออก หรือสอนให้เขาหุบปากเถอะ
โบแอซ เดินไปส่งคุณทนายที เขาพร้อมกลับแล้ว
เอาใหม่
โบแอซ ได้ยินไหม มาพาคุณทนายไปที
นั่นเสียงซ่านี่
เครื่องดักฟังที่เวสลีย์ติด
อาจสร้างคลื่นรบกวนวิทยุสองทางได้
เราไม่รู้ว่าพวกเขา ใช้วิทยุสื่อสารในนั้นไหม
ฮาร์เปอร์ ตอบด้วย
กำลังจัดการอยู่ ทุกหน่วย
เตรียมพร้อมบุกเมื่อฉันให้สัญญาณนะ
ไม่ได้ยินเลย
- ว่าไงนะ - ผมเดินออกไปเองได้ไหม
ผมมีนัดที่อีกฝั่งของเมือง ในอีก 30 นาทีไง
อย่าเพิ่งสิ ไม่ต้องรีบ คุณทนาย นัดนี้รอได้
น่าสนใจมากเลยแฮะ
เท่าที่จำได้ ตอนที่เสียงหวอดังขึ้น
คุณไม่สะดุ้งสักนิด
ไม่ดูด้วยว่าเกิดอะไรขึ้น
เหมือนคุณรู้อยู่แล้วว่าพวกเขาจะมา
พูดอะไรของคุณเนี่ย
คงต้องหานักกำจัดศัตรูพืชคนใหม่
- เราต้องไปเดี๋ยวนี้ - ไม่
อีไลจาห์ฉลาดเกินกว่า จะทำร้ายเวสลีย์ตอนที่เราฟังอยู่
ทุกหน่วยรอก่อน
อะไรน่ะ
อย่าๆ อย่ามาทำไก๋
ทดสอบๆ
ได้ยินผมไหม ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร
เอฟบีไอ หรือว่าป.ป.ส.
เดี๋ยวนะ ไม่ใช่หรอก ผมคิดว่าใครหนอ
ตำรวจแอลเอสินะ
ภรรยาคนสวยของคุณ ก็คงฟังอยู่เหมือนกันล่ะสิ
แองจี้ อยู่ข้างนอกใช่ไหมที่รัก คุณฉลาดนะเนี่ย
คุณรู้ว่าผมไม่พูดอะไร ที่ผิดกฎหมายต่อหน้าสามีคุณ
คุณเลยเปลี่ยนเขาเป็นม้าโทรจัน
เพื่อติดเครื่องดักฟังแทน
และเกมเด็กๆ ของคุณก็เกือบได้ผลนะ
พูดถึงเกม รู้ไหมว่าผมชอบเกมอะไรที่สุด
"ฉันแอบส่อง" ไง
ฉันใช้ตาคู่เล็กแอบส่องไป เจอรถตู้กำจัดแมลงไง
ไม่ๆ คุณไม่อยู่ในนั้นหรอก
เหมือน "ไมอามี่ไวซ์" เกินไป
มีรถไปรษณีย์ด้วย ไม่นะ ไม่ รถนั่นต้องวิ่งตลอดสิ
ไม่งั้นจะมีคนสงสัย
รถมินิแวน
กว้างพอสำหรับใส่อุปกรณ์ แต่ไม่น่าสนใจ
บอกหน่อยสิ แองจี้ ผมชนะเกมนี้ไหม
ผมชนะอยู่แล้วล่ะ
ผมชนะเสมอ
รู้ไหมว่าทำไม เพราะผมเล่นตามกฎไง
ซึ่งแปลว่าผมจะรายงานสามีคุณ
ต่อเนติบัณฑิตยสภา รัฐแคลิฟอร์เนีย
ใช่แล้ว
ผมจะทำให้เขาถูกเพิกถอนใบอนุญาต
ข้อหาทรยศความเชื่อใจของลูกความ
เรื่องยังไม่จบ
สำหรับคุณมันจบแล้ว
เวสลีย์ มานี่นะ
พาเขาไปเลย ผมเพิ่งไล่เขาออก
- ฟังให้ดีนะ - อือ
ถ้าทำร้ายเขาหรือครอบครัวเขา
คุณจะไม่ได้เป็นอิสระชนอีกต่อไป
ผมไม่ต้องทำร้ายเขาหรอก
เขาทำตัวเองทั้งนั้น
ไปกันเถอะ เดินออกไป
แล้วเจอกันใหม่ คุณทนาย
นี่ ได้ผลตรวจปืน ที่เราเจอในผนังแล้ว
เร็วจัง
ใช่ ฉันต้องซื้อคุกกี้เนตรนารี จากลูกของเดเร็ก
ด้วยความยินดีค่ะ
โอเค ริ้วลายจากปืนตรงกับกระสุน
จากคดีฆาตกรรมเมื่อ 25 ปีก่อน
เหยื่อฆาตกรรมชื่อ แฟรงก์ โอโชอา
บ้านเขาอยู่บนถนนเส้นนั้น ผมอายุ 14 ตอนที่เขาถูกฆ่า
ตามแฟ้มคดี
ฆาตกรรมแฟรงก์เป็นผลจาก การบุกรุกบ้านที่น่าจะผิดแผน
ผมว่าเราตัดเรื่องนั้นออกได้ เพราะเราเจอปืนในผนังแล้ว
จำอะไรเกี่ยวกับคืนนั้นได้ไหม
ได้ ผมมีแข่งฟุตบอล
แม่พาผมกับเจนนี่ไป
พอเรากลับถึงบ้านก็มีตำรวจเต็มไปหมด
พ่อผมเกลียดหมอนั่น
พ่อคุณมีพยานที่อยู่ ส่วนโมนิก้า ภรรยาของแฟรงก์
เธออยู่ที่บ้านด้วย พ่อคุณช่วยเธอเรื่องภาษี
โมนิก้าไม่ใช่พยาน ที่เชื่อถือได้ พวกเขาเป็นชู้กัน
แม่ผมไม่รู้ แต่ผมรู้
ถ้าแฟรงก์รู้เรื่องชู้สาว…
พ่อผมคงมีเหตุจูงใจที่จะฆ่าเขา ปืนถึงได้ไปอยู่ในผนัง
โอเค แต่ทำไมต้องซ่อนไว้ในนั้นด้วย
ทำไมไม่เอาไปทิ้งใน ท่อระบายน้ำหรือทะเลล่ะ
ไม่รู้สิ
- วันนี้คุณทำดีแล้ว - ยังไม่ดีพอ
วิทยุรบกวนไม่ใช่ความผิดคุณ
ไม่ได้ทำให้ผมกลัวน้อยลงเลย
ทีนี้ทำอะไรต่อ
กลับมารวมตัวกัน แล้วจัดการพรุ่งนี้เช้า
คุณสองคนกลับบ้านไปกอดแจ็กก่อน
ติดตั้งระบบแจ้งภัยด้วยเสียง
และศึกษารายละเอียดความปลอดภัย
แจ้งภัยด้วยเสียง
ไม่ต้องห่วง มันเป็น ระบบรักษาความปลอดภัย
ที่ล้ำจนน่าขนลุกที่สุด
- ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะ - ผมน่าจะทำได้มากกว่านี้
นี่ ทำไมถึงยอมให้สมิตตี้ ทำไม่ดีกับคุณล่ะ
- ฉันไม่ได้ยอมให้สมิตตี้… - ยอมสิ
หนูได้แต่ดูสมิตตี้นินทาคุณ ให้เจ้าหน้าที่คนอื่นฟัง
หยาบคายมาก ช่วยบอกทีว่าคุณจะตอบโต้
โอเค ฉันเห็นด้วยว่ามันไม่ดีนัก
แต่สมิตตี้เลือกเส้นทางของเขาแล้ว
และฉันคงไม่ก้าวหน้า ถ้าใช้วิธีเดียวกับเขา
แต่คุณจะไม่ก้าวหน้า ถ้าปล่อยให้เรื่องนี้เกิดขึ้น
คุณอาจจะแพ้ก็ได้นะ
ฉันคิดว่าความคิดแง่ลบ ทำให้ผู้ลงคะแนนไม่ชอบ
ฉันจะหาเสียงอย่างใสสะอาด
และขอโทษด้วย ฉันมีนัดโทรคุยกับลูกชาย
- ไว้ค่อยคุยกันได้ไหม - ได้ค่ะ
ขอบคุณนะ
อย่าบอกนะว่ามีคำถามสัมภาษณ์อีก
แค่ข้อเดียวค่ะ
คุณอยากดังในเน็ตใช่ไหม หนูจะช่วยคุณทำวิดีโอ
ขอรหัสผ่านคลิปทอล์กหน่อยค่ะ
นี่ คุณจะไปไหน
โมนิก้า โอโชอาอยู่ในห้องสอบปากคำ
ผมจะสืบถึงที่สุด
เดี๋ยวๆ อย่าเพิ่ง
คุณจะสอบปากคำชู้รักพ่อคุณเนี่ยนะ
เธอเป็นพยานของเขา
คนที่รู้ว่าพ่อผมฆ่าสามีเธอไหม ก็คือเธอนั่นแหละ
ใช่ แต่คุณเป็นคนสอบปากคำเธอไม่ได้
ฟังนะ เราต้องทำให้มันถูกต้อง
คุณจัดการสิ
ขอบคุณที่มานะคะ คุณโอโชอา
ยินดีค่ะ
- แล้วนี่มันเรื่องอะไรกัน - เรื่องฆาตกรรมสามีคุณ
เราเพิ่งได้เบาะแสของคดีมา
และเราอยากคุยรายละเอียดกับคุณ
เบาะแสของคดีอะไร มันผ่านมาตั้ง 25 ปีแล้วนะ
เกรงว่าตอนนี้ ฉันจะยังบอกรายละเอียดไม่ได้
คุณจำอะไรเกี่ยวกับคืนนั้นได้บ้างคะ
ฉันพูดเรื่องนี้ไปตั้งหลายครั้ง
คุณไม่มีรายงานเหรอ อยู่ในนั้นหมดแล้ว
ขอโทษค่ะ ฉันรู้ว่าเรื่องนี้น่าเศร้าใจ
ฉันคงไม่ถามถ้ามันไม่สำคัญ
ฉันอยู่บ้านเพื่อนบ้านฝั่งตรงข้าม
- บ้านแบรดฟอร์ด - ใช่
ทอมช่วยฉันเรื่องภาษี
ฉันมีเรื่องกับทางหน่วยงาน และเขาเป็นผู้สอบบัญชี
พอฉันกลับบ้าน ก็เจอประตูเปิดอยู่และ…
บ้านเละเทะไปหมด
ฉันขอโทษ…
มันนานมากแล้ว ที่ฉันไม่ได้พูดเรื่องนี้
ค่อยๆ เล่าก็ได้นะคะ
ฉันเจอสามี แฟรงก์
คือศพเขาอยู่ในครัว
มีเลือดเต็มไปหมด
เขาคงทำให้คนที่บุกเข้ามาตกใจ
พวกนั้นเลยยิงเขา
คุณสนิทกับครอบครัวแบรดฟอร์ดเหรอ
เราสังสรรค์กันตามประสาเพื่อนบ้าน
คืนที่เกิดเหตุฆาตกรรม
คุณอยู่ที่บ้านพวกเขา และกำลังทำเรื่องภาษี
แล้วสมาชิกบ้านแบรดฟอร์ด คนอื่นๆ อยู่ที่นั่นไหมคะ
เปล่า คุณนายแบรดฟอร์ดกับเด็กๆ
ไปดูแข่งบาสหรืออะไรนี่แหละ
โอเค คุณอยู่ตามลำพังกับคนพ่อ
ปกติอยู่แบบนี้ไหมคะ
คุณจะสื่ออะไร
ฉันแค่พยายามทำความเข้าใจ เรื่องราวที่เกิดขึ้น
มีช่วงที่คุณแบรดฟอร์ดออกไปไหนไหม
ขอโทษค่ะ ไว้เราค่อยคุยกันวันหลังได้ไหม
คุยให้จบตอนนี้ง่ายกว่าค่ะ
ไม่รู้สิ จู่ๆ คุณก็ถามฉันเรื่องนี้ แล้วก็ถามเยอะด้วย
ใช่ แต่ถ้าเรา ตอบคำถามได้อีกสองสามข้อ
มันก็จะเสร็จและคุณจะได้กลับเลย
ไม่ ฉันอยากกลับตอนนี้
ทิมเหรอ
คุณโอโชอา คืนนั้นพ่อผม ได้ออกไปไหนไหมครับ
ไม่อยู่แล้ว เธอคิดว่าฉันโกหกตำรวจเหรอ
- ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณคบชู้กัน - ว่าไงนะ
ไม่เป็นไร มันนานมาแล้ว แต่ถ้าคุณกำลังปกป้องเขา…
โอเค พอแล้ว ฉันพูดจบแล้ว
เธอปกปิดให้เขา
ก็อาจจะ แต่เราพิสูจน์ไม่ได้
ขอบคุณมากค่ะ
เรามีเจ้าหน้าที่สองคนที่ ผลัดเวรกันเฝ้าไปอีก 72 ชั่วโมง
เซนเซอร์ที่สนามหน้าบ้าน
และระบบเตือนภัยที่จะส่งถึง 911
ให้แจ้งเตือนฉุกเฉินถึงตำรวจ ทุกคนในพื้นที่ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
ไม่มีทางที่อีไลจาห์ จะผ่านประตูนั้นมาได้
เราต้องอยู่แบบนี้นานแค่ไหน
สิ่งเดียวที่สำคัญคือ ครอบครัวเราปลอดภัย
- ทุกอย่างจะเรียบร้อยนะ - แน่นอน
และผมอาจจะเสียใบอนุญาตทนายความไป
แต่มองในแง่ดีก็คือ ผมจะมีเวลากับแจ็กมากขึ้น
- คุณจะไปไหน - กลับไปทำงาน
ฉันไม่ยอมให้อาชญากรนั่นชนะเราหรอก
สวัสดี
ขอบคุณที่อุตส่าห์มาแบบปุบปับ
ให้ผมมาทำอะไรที่นี่ ไนล่า
โอเค ฉันรู้ว่าเรากลับมา คุยกันผ่านทนายแล้ว
แต่ฉันคิดว่าเราน่าจะคุยกันจริงจัง
และไม่ต้องลากไลลาเข้ามา ในศึกชิงสิทธิ์เลี้ยงดูสุดทรมานอีก
โอเค คุณจะเสนออะไร
ในเมื่อไลลา มีโรงเรียนและเพื่อนอยู่ที่นี่
ฉันจะเสนอให้ลูก อยู่กับฉันตลอดช่วงเปิดเทอม
และช่วงปิดเทอมก็ไปอยู่กับคุณยาวเลย
และแน่นอนว่า คุณจะมาเที่ยวหาเมื่อไหร่ก็ได้
คุณคิดอะไรอยู่
ผมว่ามีอะไรให้คิดมากกว่า เรื่องโรงเรียนและเพื่อนนะ
โอเค เช่นอะไรล่ะ
เช่นการที่คุณเป็นแม่ที่ไม่เคย อยู่กับลูกจนกระทั่งเมื่อไม่นานนี้
ฉันยอมรับว่างานเก่ากินเวลาฉันไปมาก
แต่เพราะแบบนั้น ฉันถึงเปลี่ยนมาเป็นสายตรวจไง
โทษทีนะ ทำไมเราต้อง มาเจอกันหน้าโรงพักคุณ
ไม่ใช่ร้านอาหาร ที่คุณแนะนำเมื่อเช้า
เพราะฉันต้องทำคดีล่วงเวลาน่ะ
นั่นไง
คุณจะให้ผมยกสิทธิ์เลี้ยงดูลูก
ให้พี่เลี้ยงดูแลเนี่ยนะ
ไม่ยุติธรรมเลย
ไม่เอาน่า โดโนแวน เรื่องอะไรกันแน่
ขอเดานะ
- ฮาโลวีนใช่ไหม - ไม่ใช่
ใช่สิ คุณรู้สึกผิดที่เรานอนด้วยกัน
เราไม่ได้ตั้งใจไง
ที่เราทั้งคู่ทำกัน ดังนั้นเลิกลงโทษฉันได้แล้ว
ผมเปล่า
สองปีที่ผ่านมา ผมเป็น คนเดียวที่ช่วยลูกทำการบ้าน
พาไปทัศนศึกษา และหาหมอตามนัดทุกครั้ง
คุณไปไหน…
โอเค
ผมคิดว่าศาลคงเห็นด้วยว่า ผมเป็นผู้ปกครองที่…
อย่าทำแบบนี้เลย
ไม่ใช่แค่กับฉัน แต่กับลูกของเราด้วย
ลูกปรับตัวได้อยู่แล้ว ลูกหาเพื่อนที่รร.ได้
แล้วพอลูกกลับบ้าน ก็จะมีทั้งพ่อและแม่รออยู่
ไนล่า เพเนโลปีกับผม จะประคับประคองลูกได้
- อ๋อ จริงสิ เพเนโลปี… - หมายความว่ายังไง
ไม่มีอะไร เจอกันในศาลนะ
ให้ตายสิ
ไม่คิดว่าจะได้เห็นหน้าแกอีก
เจนนี่บอกให้มาเยี่ยมเหรอ
ว้าว ตับเล่นพ่อหนักจริงนะเนี่ย
ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
พยาบาลที่นี่รักฉันทุกคน เพียงแต่…
ไม่มีใครเอาเหล้าที่ฉันขอมาให้เลย
น้ำแอปเปิ้ลน่ะ ขำๆ
ดูเหมือนพ่อจะมีคนคอยดูแลตลอด
ทั้งที่พ่อไม่คู่ควรเนอะ
แกคิดอะไรอยู่ ลูกชาย
จำแฟรงก์ โอโชอาได้ไหม ที่เคยอยู่แถวบ้านเรา
และถูกยิงตายเมื่อ 25 ปีก่อน
ผมมั่นใจว่าพ่อจำเมียเขาได้ โมนิก้าน่ะ
จำไม่ได้หรอก
อย่ามา พ่อแอบนอนกับเธอแล้วแม่ไม่รู้
ไปเอามาจากไหน
เพราะผมเห็นพ่อกับเธออยู่ด้วยกัน
ตอนผมอายุ 13 ไง
เวร
ไม่รู้ทำไมผมก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี
ผมโกหกเพื่อพ่อ โกหกแม่
ทิมทิมน้อยผู้น่าสงสาร พล่ามบ้าอะไรของแก
แกปิดปากเงียบก็ดีแล้ว ลืมๆ มันไปซะสิ
รู้ไหม ผมเจอปืนที่พ่อซ่อนไว้ในผนัง
ผมรู้ว่าพ่อฆ่าแฟรงก์
แต่พ่อทำไปทำไม
พ่ออยากได้โมนิก้าไว้คนเดียวเหรอ
ทำลายครอบครัวเดียว ไม่พอสำหรับพ่อสินะ
ถ้าใช่แล้วจะทำไม
แกจะทำอะไรได้
กลับไปนอนซะ
บังคับฉันสิ
ใช่ ฉันคิดอย่างนั้น
แกพูดถูก
ฉันฆ่าแฟรงก์
แต่มันก็สมควรตาย
เพราะงั้นช่างหัวมัน แล้วแกก็ไม่ต้องแส่
ใส่กุญแจมือฉันสิ
ลากฉันลงจากเตียง รอความตายอย่างลูกผู้ชาย
เรื่องนี้ยังไม่จบ
ออกไปจากที่นี่ซะ
โอเค แป๊บหนึ่งนะ เบลีย์มาแล้ว
ทุกคนมาครบนะ
- ไง เฮนรี่ - สวัสดีเบลีย์ ดีจังที่ในที่สุด…
ลูก สัญญาณขาด ตอนนี้จอลูกค้าง
เขาไปแล้ว เดี๋ยวผมโทรหาเขา
อ้าวโทรมาแล้ว รอเดี๋ยวนะ ผมรับสายก่อน
ลูกมาแล้ว เฮนรี่ ได้ยินพ่อไหม
ขอโทษครับ สัญญาณไม่ค่อยดีน่ะ
ดีใจจังที่คนโปรดทั้งสอง ได้เจอกันสักที
เฮนรี่ พ่อบอกว่า เธอไปทำงานที่ญี่ปุ่นนี่
ครับ บางที่ก่อน…
เบน…
ลูกรัก สัญญาณไม่ค่อยดีเลย
ขอโทษนะ ต้องวางแล้ว โดนเรียกตัว
ไปเถอะๆ เบลีย์
สรุปว่าเธอ…
เดี๋ยว อะไร…
ลูกจอค้างอีกแล้ว เสียงขาดๆ หายๆ อีก
เฮนรี่ ได้ยินพ่อไหม
อยู่นี่เอง เกรย์กับโลเปซเจอบางอย่าง
เยี่ยม
เกิดอะไรขึ้น
โลเปซรู้แล้วว่า อีไลจาห์ขนยาเข้าประเทศยังไง
เราเปิดเทปจาก ออฟฟิศอีไลจาห์ดูอีกรอบ
แล้วเจออะไรบางอย่าง
อีไลจาห์บอกว่าเรเยส คนของเขา
วิ่งไปที่ธนาคารอาหาร
- ดูไม่ใช่คนเห็นแก่ส่วนรวมนะ - ใช่เลย
เราเลยขุดเรื่องการเงินเขา
และพบว่าเขาบริจาค อาหารกระป๋องจำนวนมาก
จากโรงงานในเม็กซิโกทุกเดือน
กระป๋องถูกปิดไว้สนิท สุนัขไม่ได้กลิ่นยา
อีไลจาห์เลยนำเข้าอาหารกระป๋อง
แล้วทีมงานเขา ก็กระจายมันไปทั่วเซาท์แลนด์
- งั้นเลยเหรอ - เปล่า นี่ทฤษฎีเราเอง
เพียงพอขอหมายค้นได้
และอีไลจาห์ก็ไม่ใช่คนโง่
เขารู้ว่าเราได้ยิน เขาพูดถึงธนาคารอาหาร
ตอนนี้เขาคงกำลังเคลียร์ของอยู่
ฟังนะ ผมรู้ว่า เรากำลังทำงานล่วงเวลา…
ช่างมัน คุณเป็นครอบครัว เราจะช่วย
นี่ตำรวจ มีหมายค้น
วางปืนลง มันจบแล้ว
ผมจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น
คุณไม่ต้องพูดหรอก
เรามีหลักฐานมากพอทำให้ คุณกับอีไลจาห์ติดคุกไปอีกนาน
- ไง - ไง
พ่อผมสารภาพว่าฆ่าแฟรงก์ โอโชอา
- ผมพิมพ์รายงาน - ทิม
- โทรหาอัยการเขตให้ผมที - แต่ทิม หยุดก่อน
ฟังนะ ตอนคุณไม่อยู่
ฉันพาโมนิก้า โอโชอากลับเข้ามา
ทำไมล่ะ
เพราะฉันรู้ว่ามีอะไรมากกว่านั้น
เราจะมองเห็น แต่สิ่งที่อยากเห็นไม่ได้
เธอว่ายังไง
แกเอาของขวัญมาให้ฉันเหรอ
คิดซะว่ากดดันก็แล้วกัน
พ่อไม่ได้ฆ่าแฟรงก์
ใช่สิ ฉันฆ่า
ทีนี้ก็ใส่กุญแจมือฉันซะ จะได้จบเรื่องนี้สักที
โมนิก้าสารภาพแล้ว
อย่ายุ่งกับเธอนะ
แฟรงก์ซ้อมเธอ
เธอสู้กลับ เธอยิงเขา
เธอกลัวมากก็เลยวิ่งไปหาพ่อ
พ่อกุเรื่องบุกรุกขึ้นมา และช่วยเธอจัดบ้าน
แล้วพ่อก็ซ่อนปืนไว้ เผื่อตำรวจจะสาวถึง
และพ่อต้องใส่ร้ายคนอื่น
หมอนั่นมันโหดร้ายทารุณ
เธอสมควรได้รับเหรียญรางวัลด้วยซ้ำ
เขาเนี่ยนะคนโหดร้ายทารุณ
อะไร
แกคิดว่าฉันเหมือนเขาเหรอ ฉันไม่เหมือนแฟรงก์สักนิด
พ่อสอนสิ่งที่แกต้องรู้ไปแล้ว ไอ้ลูกชาย
แกโตเป็นผู้ใหญ่ได้ก็เพราะพ่อ
ไม่ ผมเติบโตมาอย่างดีได้ ต่อให้ไม่มีพ่อ
ลาก่อนครับ พ่อ
หวังว่าจะเจ็บปวดนะ
- คุณโอเคไหม - ไม่
เขาปกป้องเธอ
เขาไม่เค ทำอะไรเพื่อปกป้องเรา
แต่กลับทำผิดกฎหมาย หลายสิบข้อเพื่อเมียน้อย
ตำรวจพาเธอมาแล้ว เธอกำลังเข้าสู่กระบวนการ
ฉันว่าอัยการคงไม่เอาผิดพ่อคุณ ตอนที่เขาใกล้ตายหรอกนะ
ไม่สำคัญหรอก
ไม่นานเขาก็ถูกพิพากษาแล้ว
บททดสอบทิม…
ไม่ได้ทำให้ผมเหมือนเขาหรอกนะ
ฉันรู้
คุณไม่เหมือนเขาสักนิด ฉัน…
มานี่
คุณไม่เหมือนเขาสักนิด
นี่ เรื่องโดโนแวนเป็นยังไงบ้าง
อย่าถามเลย
ฉันไม่ได้บอกเขา ฉันบอกไม่ได้
คุณใจดีมากนะ แต่เขาเล่นไม่ซื่อเอง
ถ้าไม่อยากเสียลูกไป คุณต้องเริ่มเล่นไม้แข็ง
ใช้เรื่องเก่าของเพเนโลปี เพื่อให้เขายอมถอย
ไม่มีทางอื่นที่ฉันจะชนะแล้วใช่ไหม
ไม่มี เพเนโลปีเป็นผู้ใหญ่แล้ว เธอดูตัวเองได้
คุณดูแลไลลานะ
ก็ได้ ฉันจะโทร บอกทนายให้ใช้เรื่องนี้
นี่
ผู้พิพากษาออกหมายจับอีไลจาห์แล้ว
ไปจับเขากัน
ห่างไปสามช่วงตึก ไฟแดงที่สี่แยกถัดไป
จ่าครับ เราเพิ่งได้รับแจ้ง 911
มีการยิงกันหลายนัด ในที่ที่คุณมีหมายค้น
หน่วยสวาตเข้ามาเร็วเหรอ
เปล่าครับ อีกสองนาทีจะถึง ผมไม่รู้ว่าใครยิง
ศูนย์ ไม่ได้ยินเสียงปืน
แต่มีหลักฐานว่ามีการยิง
แจ้งหน่วยสวาตว่าเราจะเข้าไป
นี่ตำรวจ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่เนี่ย
นี่ตำรวจแอลเอ ออกมาแล้วยกมือขึ้น
เอามือมา
นี่ฝีมือใคร
อาบริล
เธอไม่ใช่ของคุณแล้ว ไม่ใช่
อาบริลอยู่ที่กัวเตมาลา
แก๊งค้ายาของลาเฟียร่าแตกตอนเธอตาย
ไม่ เธอเข้ามาคุม และกลับมาแก้แค้น
เพราะผมเป็นคนบอกเวสลีย์ ว่าจะหาคุณได้ที่ไหน
เธอชื่ออาบริล โรดาส
นักฆ่าตัวท็อป ของลาเฟียร่าผู้ล่วงลับ
อาบริลมาเพื่อแก้แค้นอีไลจาห์
ที่ให้ข้อมูลที่นำไปสู่
การช่วยฉันและความตายของลาเฟียร่า
แต่เธอไม่ได้มาที่นี่ เพื่อแก้แค้นเท่านั้น
นักฆ่าของเธอ โจมตีแก๊งคู่แข่งสามแก๊ง
ขณะที่เธอฆ่าลูกน้องของอีไลจาห์
ยึดดินแดนที่เสียไปคืนทั้งหมด
ประกาศจับอาบริล
ป.ป.ส.กับเอฟบีไอ กำลังเริ่มกองกำลังเฉพาะกิจ
เราจะเพิ่มมาตรการรักษาความปลอดภัย
ให้สายสืบโลเปซและครอบครัว จนกว่าอาบริลจะถูกจับ
โชคดีจัง
- เธอมาทำอะไรที่นี่ - แก้ไขทุกอย่างให้ถูกต้อง
เอาล่ะ วันนี้ทำได้ดีมากทุกคน
สำหรับคนที่ทำงานล่วงเวลา จาก 12 เป็น 20 ชั่วโมง
กลับบ้านไปพักให้เต็มอิ่มนะ
แล้วคุณอยากให้วิดีโอนี้เป็นยังไง
เรื่องน่าอายสำหรับโนแลน
ฉันงัดประเด็นมาโค่นเขาไม่ได้
เขาจะจัดให้มีเวทีหาเสียง
ไม่ยักรู้ว่ามีเวทีด้วย
ฉันต้องเล่นสกปรกเพื่อเอาชนะเขา
ฉันงัดประเด็นมาโค่นเขาไม่ได้
- นั่นไม่ใช่ผม - ฉันงัดประเด็นมา…
ฉันต้องเล่นสกปรกเพื่อเอาชนะเขา
ฉันงัดประเด็นมาโค่นเขาไม่ได้
เธอบอกว่าไม่ได้ถ่ายไว้นี่
ที่นี่ไม่มีความเป็นส่วนตัว
ตำรวจที่ดีควรรู้เรื่องนั้น
ฉันงัดประเด็นมาโค่นเขาไม่ได้
- มา เดี๋ยวพี่ช่วย - ฉันไหวน่า
ฉันทำความสะอาดเองเก่งนะ
พี่รู้ว่าเก่ง
ขอโทษนะ ที่พี่ไม่ได้อยู่ช่วยมากกว่านี้
ขอโทษที่ เป็นพี่ชายที่ดีกว่านี้ไม่ได้
มันก็ไม่แย่เท่าไรนะ เวลาพี่อยู่ใกล้ๆ
ตอนนี้ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
พี่จะมาหาเธอทุกวันหยุดเลย
พี่จะโทรหาเธอ อย่างน้อยสัปดาห์ละสองครั้ง
และพี่จะจัดการ ซ่อมแซมบ้านนี้และขายไป
เธอควรกลับบ้านไปอยู่กับครอบครัวนะ
พี่ก็เป็นครอบครัวของฉัน
เอาอย่างนี้ไหม
มาซ่อมและขายบ้านนี้ด้วยกัน จะได้หมดภาระกันไป
เบาสบายเลย
ได้
เรื่องปืนว่าไง
- อ้าว - ไง
ฉันคุยกับเฮนรี่อยู่
- จริงเหรอ เยี่ยมเลย - ใช่
ว่าไง ลูกพ่อ
- คุยกันมานานแค่ไหนแล้ว - ประมาณชั่วโมงหนึ่ง
นานขนาดนั้นเลยเหรอ ฉันต้องไปอาบน้ำแล้ว
ดีมากเลยที่ได้คุยกันสักที เฮนรี่
เธอต้องเล่าเรื่องมื้อค่ำจิโร่ให้ฟัง
แบบละเอียดยิบเลย ตอนเธอกลับถึงบ้านนะ
ได้เลย
โอ้ ขอบคุณนะ
- ขอบคุณ - บาย เฮนรี่
ในที่สุดสองคนก็ได้คุยกัน ลูกคิดว่ายังไง
ผมคิดว่ามีเหตุผล ที่พ่อพยายามให้เราเฟซไทม์กัน
ตลอดสองวันที่ผ่านมา
พ่อจะขอพี่เขาแต่งงานเหรอ
ยังหรอก
พ่อแค่อยากแน่ใจว่าลูกชอบเธอ เพราะเราจริงจังขึ้นทุกที
ผมดีใจกับพ่อด้วยนะ
ถ้าพ่อตัดสินใจขอแต่งงาน
ที่ญี่ปุ่นมีสถานที่สวยๆ เยอะเลยนะ
ตอนนี้งานแต่งนอกสถานที่ กำลังเป็นที่นิยมมาก
ขอบคุณนะลูกรัก ขอบคุณ
ไม่คิดเลยว่าคุณจะเล่นสกปรกขนาดนี้
โอเค เดี๋ยวก่อนๆ
ฉันพยายามคุยกับคุณแล้ว
แต่คุณทำให้ฉันไม่มีทางเลือกไง
ฉันทำสิ่งที่ ฉันคิดว่าดีที่สุดเพื่อไลลา
ยินดีด้วย
เพเนโลปีกับผมเลิกกันแล้ว ไลลาเสียใจมาก
คุณเลิกกันเหรอ ฉันไม่ได้จะ…
อย่ามา นี่แหละที่คุณต้องการ
แผนล้มเหลว คุณชนะ
โอเค ฟังนะ ฉันขอโทษ
แต่ฉันทำสิ่งที่ต้องทำ เพื่อให้ได้อยู่ในชีวิตลูกฉัน
คุณก็ขุดคุ้ยอดีตของฉันเหมือนกันนี่
เพราะอดีตคุณทำร้ายลูกสาวเรา
เพเนโลปีไม่เกี่ยวอะไรด้วยเลย
- แล้วคุณเลิกกับเธอทำไม - เพราะเธอไม่ได้บอกผม
และผมอยู่กับผู้หญิง ที่โกหกผมอีกไม่ได้แล้ว
เราคงไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ จะเอาระบบเตือนภัยออกได้
ไม่รู้ แต่ถ้าอาบริลอยากให้ฉันตาย
เจ้านั่นก็คงหยุดนางไม่ได้
นางฆ่าชายติดอาวุธแปดคนเลยนะ
- ฮัลโหล - อรุณสวัสดิ์
- อาบริล เธออยู่ไหน - ฉันเพิ่งข้ามชายแดนมา
อีก 20 นาที ฉันจะขึ้นเครื่องกลับบ้าน
- น้องเป็นยังไงบ้าง - ไม่ใช่เรื่องของเธอ
อะไรกัน เธอคงไม่คิด ว่าฉันจะทำร้ายเขาหรือเธอนะ
ฉันเดินลุยซากศพทั้งวัน
ไม่มีอะไรที่คิดว่าเธอทำไม่ได้
ไม่หรอก นั่นก็แค่ธุรกิจ ฉันไม่เหมือนลาเฟียร่า
ฉันฆ่าแค่ตอนที่ ได้เปรียบทางยุทธศาสตร์
แต่การฆ่าตำรวจสืบสวน กับครอบครัวของเธอ…
ไม่สิ ธุรกิจนั้นไม่ดี และจะเป็นแบบนั้นต่อไป
เว้นแต่เธอจะมาตามล่าฉันที่กัวเตมาลา
ฉันอยู่ที่นี่ก็ดีอยู่แล้ว
ดี งั้นลาก่อนนะ
เจออะไรที่คุณชอบบ้างไหม
ทุกอย่างเลย
ขอเตือนไว้ก่อนนะ
ฉันจะถ่ายรูปอาหารที่เราสั่งทั้งหมด
เอาเลย
คือ…
ช่วงนี้ผมคิดเรื่องเราบ่อยมาก
เหมือนกัน
- คุณเป็นเพื่อนร่วมห้องที่ดีเลย - ขอบคุณ
และคุณก็จูบเก่งสุดยอด
และความจริงก็คือ…
ผมหลงรักคุณเข้าแล้ว
ดีใจจัง เพราะฉันก็ หลงรักคุณเหมือนกัน
เบลีย์
เจสัน
คุณได้ออกมาเมื่อไหร่
สัปดาห์ที่แล้ว
คุณเป็นใคร
ผมจอห์น โนแลน เป็นแฟนเธอ แล้วคุณคือ…
สามีเธอ
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์